啊我的哈然后幺七是游戏吗
啊我的魔台也是游戏吗
对的他是什么类型的游戏
剧情像还是怎么样
嗯文字类的不行不行
我想想你们你你们一下怎么进来
我重新开个我建个房间大厅
然后PVP创建房间密码
就是你们这个OPZ的密码
你们知道吧
Okok啊ok然后哦不对
我建错了你你们不是可以直接拉我吗
对啊真的你你俩可以拉他他不行
没没跟他加好友哦
你竟然没有跟我加好友
你才玩过你就游戏戏不啊
魔台就是那样的你们怎么进游戏啊
你进那个大厅然后输入密码
我对
逗着我来喽
我看一下你你的直播间
我看一下你不懂魔台的
不是有好友哦
你现在点右下角开始游戏
然后点房间大厅
然后点PVE找到打下
哎呦我真记错了哪呀
我真的记错了我以为是晚上呢
结果是瞎胡我说了
而且这个是好友们之前的过
然后然后呢然后输密码
你应该知道密码吧
我们是困难还是疯狂还是普通模式
我们是疯狂最牛逼的
最难的你最牛逼的
但是他说我需要先通关上一层难度
我我没有打过上一上一级别的难度
那改一下我改成噩梦你能进来吗
兔子还有难题打噩梦
难度都被暴打
唉我跟我跟我我跟悠悠打
然后上一层难度还是进不去
你只能用普通的做梦你都玩不了吗
因为他第一次玩我一级啊
对的我搞错了我以为是困难呢
你一下困难你再刷新一下
再再进来可以了
你喝了什么好尴尬怎么办一下呢
你觉得那个OPZ的密码这吧
完那他动态改了编辑一下
忘记了已经抽子就是笑子扬扬脱了
等一下我要变气了
呃我想想看一下啊啊
嗯鞭底哼没事没事哦这是你吗
我给你加个好友加个真的我
这是我哇我真的是我家想你能睡着了
好疼啊好疼啊
没没有准备主播在那吵着吵
他那个学歌的学直接要差着睡着了
然后我突然地头发了个消息啊
不然真的就是睡过了
就就哇这个好好看啊
我觉得这个新角色欢迎死丘零小孩呢
唉我在呢我没准备准备了
Goletsgo
我看看这个新角色是
那我那什么技能能能玩韩寒
你们可以玩新手玩个别的这呃不是不是很
冷诶
在哪里啊
根本找不到漂浮魔法角色怎么这么多啊
遇上你有这么多皮肤哦
我可以找牛逼不
雪莉牛逼
我的我还有各种各样的平文汉呢
你知道雪莉和哈娜是CP
你知道吗
是完吗
对呀他们是要共同出现
会互相有那个加成好像真的吗
一起玩一下一起死掉
死掉死个哥谢谢谢谢
怎么上来就有个名刀高
且我我忘记升级了我给角色升级了
我去我去那完蛋了
那我但是我们玩的困难模式超简单的
闭着眼睛都能过OK啊
好但是我们没输出是不是啊
唉大哥玩的是输出位啊
我现在要干嘛
抽子不卡
抽子出卡牌还还有科普哥
哎呦
妈呀移动的最终点数大于六十或者一个
哇塞哇塞你好聪明
这个移动速度加二不会触发陷阱和路障可
以消费
其他单位经过时不会触罚太多
没钱买哎
你的角色跟我的角色是同时出的
我们两个也有联动这么巧巧咋了
果然了对他俩是一对
我俩这个是一对
那我们就可以都有那种连稀有的东西可没
那么容易得到
购买啥呀
组合剂钱不够战斗战斗塔打开
但是他没升级角色你没升级角色吗
忘了六级啊我也忘了
每一下可以多帮下我我去灼助
每我升级了遇上我六级了
开点心哎
点掉
我觉得就是联联动的两个人一起打他
对对对僵尸哇塞好可爱哦
礼貌电王我没有觉醒是我的觉醒吗
你有主他觉觉会会变得更牛逼
为什么有人喊你哪有你的技能
有就开就是大哥喊你发动技能
对吧
对OK我我玩过这任技还会出发
不玩过可以可以
感觉这有点像那个喂用什么马里奥派
对之类的
为什么没有主播第二十九牛度呢
任务我们要先完成任务才会触发我的
没顿露呢
Ok死白的CC哥地神喂KK
我的智能派动之类的塔卡哥
他的卡卡的的痛获得罪证来着
大大哥哥哥讨讨的的么卡呢
任务
然后美局之后
反正会有不是我的有方怪吗
为什么在这里放了个怪啊
没有有方怪吧所有怪我们都得打死
可是为什么我的这个技能是放怪啊
等一下我没仔细看呢
哦好诡异你的你的技能是打怪盘哥
怎么左上角有大的罪的
哦魔法茶人播一下啊
你去基地打怪吧那我去打怪了
去哪儿了什么意思啊
我也没看我的格子还有多久
我可是不轻重的结果果只有两个
感觉不错
来哦该有罪证的小怪就有罪证了
给你牌给你拿一下给你奶回来
左上角很大的东西
我也不知道有感谢你
左上角s带是大哥
我们俩一人摸一张牌一定可以的
Okok看到了哦
你真的很爱玩这个呀
然后下把的话我让你唉哦出牌用完了
好吧啊感觉不错路过一个揍一下
走小茶壶
我真的小法迷密是只是两点五十九发的
好不好
求福必过吓死我我是三点多改的
你为什么知道我要玩这个旗泡娘
旗袍娘对我这个角色叫旗袍娘问号和滴滴
打怪
我滴滴打怪去吧再打一下他唉
就打他算了打把把揍死吗
不要跑感觉可以起飞
起飞还飞有用我就符合给你看c机
你盈利赢的不错嘛
嗯耶哇这茶壶来打我了
门上一下茶虎攻击一看就不可不怕
我觉得我能闪b哦哇超造房了了
人偶达到七成十他打我了
人偶完成防一下
我靠那好像有点玩懂了
完蛋了我们会变成什么样啊
被茶壶要救飞了
嗯啊什么给我这张红色的
哎呀
我真的是我真的技能一直是给队友的
几楼几楼
这分吗
经过举雪地时呵呵呵抽子抽子大哥
你在干啥
我没有办法确定啊
哦这个怎么样
嗯看不懂下一个等一下我来听一下
肯定有没呃被动
往我往这边边后队友拿钱
然后让队友走的快一点
推理时间这游戏看起来挺可爱的
那我只能买这ok可爱吗
他们都说这游戏很奇我要往前走吗
往前走我是不是打架了
对啊
你打他或者你上去打那个打死他都行
就你看不懂在干嘛吗
对就你你说你现在团队团队
我们村的天字角五秒了
我秒杀他我也是秒杀明了
哇
牛啊
差一丢丢
他的防御让我可是学不功夫的五
秒
他攻击好我们现在打PPG
就是我们没有打外
哈哈待会儿我们打完PV
如果就到了PVT环节
就是要哦了有这声音吗
我的天哪
我居然觉起来是c我要打人了
我们不是击败了典狱长吗
然后我们的任务就完成了吗
我们要击败三个典狱长
三个
是的我是输出啊
原来我很在乎对我我和小孩儿是辅助
这把对的这次更新更新了蛮多东西的感觉
线索什么的变得更明确了一些
然后UI这些也变化
对对对我也觉得哦但打他哇状态好
怎么样给快点直续灭点来起飞了
我本来就一滴血
对然后我们把他打的只剩一滴血了
不赖不赖
哎我刚才也有那个卡呀
哎呀我是猪吧走吧
起毛走哦就是肉六哎
给哥点心哎点是吧
嗯嗯嗯第一血也叫工牌
没注意吧
刚刚这个傻逼星行派对
ohmygod没说小问题哦
该我了吗
什么东西该哥系的一直在花钱消费
终于到我了
嗯好像没有什么可以用的的卡牌
那我直接移动吧撤一下吧
直开卡吗
自己啊不用吧二十十二呀
哎我就打看手吧可以看守
是不是有任务啊就一个看守
好像我不知道打他打揍飞加油揍飞打飞他
打飞
他打飞你偷袭揍打飞他哇
好高哦
ohno
哇哦哇哦十继续移动还还能打吗
好像还能打你能把典狱长打死
再打死个电晕掌可以打死完再骑行
呃典狱长在后面我操
我撩了大师我谁都能打
全打不需要打汉娜手机
好萌的呀干你妈可有
哇好高这把秒了没脚力哦
哇我能没有快得拿过去呀
给骑行再走一走呢
看能不能把茶壶给打了
阿里mosa你如果我没有工资卡
看爹都看打啥不能打峡谷
我只有红没血了被我打过
看到他四滴血可以我虽然没有战力了
但是我初始攻击还蛮高的
四可以了心子怎么到地方了
你有点无敌的呀
我有有点我们一样的角色
对不起不赖不赖不赖
天空真的好爽啊
各位感觉不错哦最高叠加四层
这样一定可以的
服好卡好的吗
马上这一站筹码任务要平衡完成
那我们想问一个筹码任务能不能完成
我记得呢有有三个啊卖完了
我本来可以升级的打他算了啊
露了弟我家里还能使用自身攻击力
加一揍他啊血太多了
我应该不行我真的生气了
没事儿不获相生给火救符
哇哦没有喂滴滴打问
再打一下他再打不要跑
吓死了能触发处决不获相生
你说我就不没有吧我两养一样
我还不爱你呢呢啊别刀我了
脖子不怕这些我就不信了
nice牛逼nice
我这看守别打别打打我干啥呀
别来他我就一一梦羽毛给我
你还是逃跑我才是上年多的最低
唉待会儿你可以打他吗
你把宝玉白交了你直接那个闪避吧
嗯哇塞哦这是筹码
选一个手牌兔
哦这个筹码没有我为什么哦
我也能选都没事选这个吧
不排数加一
本来本来牌就多选战力牌
我的牌也好多什么为什么问号什么啊
怎么了我选错了咋的了
我选错了吗
我把我的罪证用这个牌
等一下给你们吧
给大哥或者是给大恩老师
然后我看一下我那我们要叠那个罪症
罪症要要大于四成单的
什么意思
饮水机为什么这扣字号
我不懂咋了咋了哦我刚选筹码
选完了之后我选个刚推荐的
然后他们就靠在扣我
你就待会叫我的回合的时候才可
以吃全满
我承正我要攒钱给你怎么走这儿啊
这里要扣血
但是走下面的话会出怪goskpner
dadswar
嗯
但有银飞起来就升不了级了
怎么升级啊
不是他们怎么都是金色的升级
就是用钱
然后停留在那个舒适点什么里升级哦
给个点心内
给十万
我和小孩伤害好低哦
对呀得怪挠痒痒
对呀辅助我没办法你们对我哦
十五二十四我的弟没办法
我们是辅助
你是当吃的是还是生不了鸡一分钱难倒英
雄好汉啊白色格子上就能升级了吗
筹码商店可以购买筹码钱要第一级要十五
块哦
Okok酷酷的嘴
Okok人家是不是运气好
所以才扣问号
你俩谁想叠这个对阵啊这几啊
等一下我我把我手拍给你
雅思罪证最终会被人追杀
对吧
对给大安老师吧大安老师玩过
好你可以你也可以给
我可以我有防御牌这样一定可以的
都可以给反正我们是输出嘛
我们就算被追杀
我们到时候可能被反击哦
哦对反击他们攻击反击
那随便给我们两个输出行不行
骑行好像是拿钱拿钱来四块钱
妈妈无法被反击是我没有办法反击
不对呀
现在还好吧
反正你打别人别人无法反击你哦
我们都玩过好几次了
谁在我旁边遇上太棒了
感觉不错
感谢感谢
我看我是每一回合只能用一次牌
对的除非你有什么特殊的筹码清空
听说过没
双击绝交我好可爱
这个表情包我也有我有动态的啊
好好好
好好害啊
打典鱼长打他们有不相信个人家感
觉觉钱打打他们
哎我保留他说我保留给我钱
保保留不给钱给你备伤害
他说给我十二星币六点伤害
打开开手还是打典狱长呢
币升级哦哦哦打典狱长啊
典狱长四点血没有大夫打
我们是是不可能先飞一个又活了
连长死死几了他怎么能一直活啊
我吃的什么不知道
收集四个线索后电影长不会火
哇还有四个为什么组啊
给他点心念给我我的伤害也太低了吧
那闪一吃卖罐打我很痛吗
哦给你一个好吗
我这个VP已经无敌了好吗
哦哦这个蝴蝶是什么
是罪证吗
我等下来奶你对的蝴蝶是对对对
是罪证要不要有一个人到四层罪正
哦
好像没必要啊
我这个我直接走的话
我可以打到他们三个怪物没有打倒看守啊
你把这个看守给揍了上完成个任务务
我只能打到他
然后鱼动线索收集有点慢
有一点点看守
我怎么现在还没有找到看守
那只怪看守就剩七力看守
就是那个拿镰刀的那个哦哦八滴血
要把他要用卡牌把他干死吗
可以啊七滴血我能打死那个看守吗
可以的那打吧我们打这个还有有你吗
是有姐像我怎么像我呢
哪个像我啊哈娜像我啊
谁像我一点都不像神奇XX
你的戒子这个应该开了
把揍飞收到还揍飞
哎我不能用超级的语文
成绩肯定不好
为啥这样说啊为什么意思
狗狗的是哪啊
左下角啊那个卡牌大吗
哎怎么卡牌啊战斗费用不够啊
居然还有这个那怎么样才能获得战斗费用
啊
好像在在斗形的高完了
哎呦你刚好肥了首次倒地
不什么来着我先给你们拿一下听你的
我为什么最后还会不香
汉娜一点都不香之后你怎么起来呢
汉娜宝宝可爱你好
对之后下一轮头起来哦
这样一定可以的
C库的锁给你的不是毛毛
我是白毛怎么突然出现个小偷
这样一定可以的对
我们要我们的任务好像是打打他吧
好的马上小偷会偷钱的
他是国外的我真的生气了
不能说出来了能打飞他吗
哇星期妹必获救福哎呀
下手有点重我往哪儿走你
这你们伤害怎么这么高啊
把这个点狱长干死他打看守
对把这个看守干死他之后自己写了
唉这个好像不该打的没关系
你不用卡牌就可以了
这个不用不要卡主要是怕他反击
福祸相生必祸就福
我人我会飞吗
不会赌一把不会闪闪避吗
我可不怕这些哦我阿妈应该防御呢
姐姐我还是土豆
完蛋了我们俩怎么这是一种保护漆啊
我们会变成什么样
我们贵宾能怎么样
乔治翼会飞至于好燕飞没问题
冲完了就么多想要
就你挖一个都哀兵如山倒了
兵败如山倒了击倒点鱼长
这可是几千年之恨直接打死了
用这个就能消灭害虫了
我怎么知道我这回鹅还能不能发牌呀
你看右边有个出牌
零杠一或者零杠二什么的哦
我还可以带看守死掉了
他说我不让我哭了
我在这请就开个空调啊
马上回来重温了
没有
没有有点肉别吃汉堡
为什么不能吃汉堡
不打加油啊没问题哦
不啦哇闪避成功了
你就打这个看守往左边
对吗
往下下
哎
周弯的前方左左直走左哪边
后面还是前面啊前面
嗯对对对对继续前进
对对对哦我可以不买
我应该攒钱可以不买
随便看你哦
对哦我有一个筹码狗爹地呢
爹地鼠啊哦可惜了
又给我一个蛋糕有一点喜欢呢
那我先打开了什么
哦是的这什么呢
哎呀好倒霉呀给他点思念解说
不以要被冻死吧
呃房我天天貌不赖赖事儿
没事儿活下来了
小问题小问题小问题一律不打倒
打怪就完事儿了
什么东西啊
吃个一律不打倒是什么东西
他在说啥不知道我看不懂
完了搭道要来了要偷偷钱的来偷钱呢
我就三块钱
我们们升升级
我我们需要要总星级消期
小意思啥干啥干啥
悟空啊羽毛球我哎呀
妹个哈哈哈完蛋了一台
我们倒了一台啊全到了
气死了
哎呀干嘛干嘛干嘛
抽子加油啊你别打点鱼长
直接去直接去打看守
对我们得把看守弄死
看守就剩一滴血
嗯哦这个怎么样
我我们听说过没没打这个点
晕掌不打不打不打你敢跳了放过他
对对对然后你是你爷的手
就是被攻击走开干啥的
结交拉啊你没有攻击卡了吗
好像没有没事
他没再怎么他都答对一下
要赢就死OKnice哦
这个茶壶也只有一滴血打它干干了
把茶壶干了他咋啦打他攻击
我要用攻击来吗
没事儿你你用啥他都死
对不要什么功夫的对
这就是中门千骄啊那就得
对对对他他说只有开始
哎呀你们俩又开始了
我就我有攻击牌了啊干嘛干嘛
绝招你锅鸡排呢
哎我没用出来吗
哎和芋头抽子拿掉好一好在一起
没没按出来攻击牌我们要起床了吗
罪证嫌疑给我用吧哦我要一级那个
然后没有我要升级我一会去升级
对我们要升级哈我们有升到口气
蛋糕要新鲜点洗哦我还在混泥土
你去升级呗你直接去升级单了哦
鱼缸三分钟不夸就游吗
喜了你的可能当我出发了
那我出发了我来奶你一口大哥
一滴血盐奶你的你得选也奶吗
可以可以我不知道你怎么自己说
我感谢你一下呗就就怎么能吃鸡呀
我请问了嗯偷钱要啊
我觉得他偷了我们的遗产
哇号挺邪恶筹码全浪费了
没事到时候会没学到
吃不完要被揍了
我靠太美了你刚复活我嘞个豆
我了个豆揍了他就不能再碰我了
都要挑战了
这人给大哥用王之力啊
对我忘记了没问题
不是哇好变态的声音没有
哎呀我靠我要拿给我叠罪证
我拿罪证的话我的攻击力会增高
我现在三层嗯给你叠了
对对对给我叠罪证用这个吧啊
选这个算了
嗯我怎么卡了
没有没票吗
哇这么多大刀我看看推荐什么
我就用哪个别偷我的钱哦
用大哥三层罪阵了吗
还差一层用这个就能消灭害虫了
继续前进要干了他完蛋了
我我觉你伤害好高我死定了
你怎么会这么高呀
你伤害越我我我我他我上上上走没有
没有你先去回上我等一下
走到八点哥你就能升级了
OkOK我觉他来你一口OKOK
我给他越低攻击力高高啊
真的吗
对对对我有筹码我果然阿这
那我能扣你四滴血你要吗
女攻击力能再加务啊你别扣我四滴血
我以为打怪没准就死了
为什么啊
我等一下先扣你自己
姐姐给你奶一口女人加公鸡果冻
巫师给你点点什么的
青蛙那一个洗了哦
这个王之力是给我自己用的吗
不能给别人用吗
打谁呀
我去打谁呀
最后去完成一下地图任务吧
我们现在嗯而击倒他大道可以完成个地图
任务
完成以后我就团意呃完成现在的高筒系内
底丝袜堵不住
怎么原来困难我们打的有点小吃力啊
那么你么干嘛
我们没有升级的原因忘记升级了
有可能在升个级
是的呃多巴西马索给他点心
你真的是我也说我伤害快走手机呀
辅助我就是个纯辅助
好像我上次玩的时候也玩了一个辅助位
然后就冲天降寒堂堂忘子下把
你可以选择选择点看一下啊
任意角色的罪证大于四层
这个我们不是已经完成了吗
呃要抽结束这一轮到我结束之后哦
然后我们还有总星级大于你努力升级的
嗯对得死亡呢
好
来
老娘娘来了
吃小偷伤害还挺高
那种羽毛球我光是看看
我是不会要你钱的
我都没钱塞固的所挠痒痒样来了
太阳果冻屋是我好像没必要用我技能啊
我的技能暂时没有什么用
必要三国看见了看个草王狸猫嗯
他会反击我就不打他了
我只打大道去
可以你哇你就想在我家直接的
天哪OK没了
有啊那个豆啊交给你我那个狗啊
太厉害了呀
孩子们我买个筹码吧
哎呀我真救命啊
是的是的游戏性真不错
大哥就我们俩没升级了
Ok我一会儿去升级
我马上快走到了可以可以显的筹
码好烂
对这个是星级派对
急时月嘴拍多了急时配嘴
不好意思哦
你选我
可是知道轻重的嗯好烂啊
然后主要是老师刷到买筹码的地方
他向我推销三次我有点给你们加血
别太想买了
前期给主c转钱的
后期这样一定可可以的啊
咱们开一个阿里是吗
我可以连升两级吗
哎那很可惜不能只能一点点升三格
先奶自己放这样一定可以的
感觉不错哦干死他们
我要去干他们了干干好的
马上还有个小偷在哪里啊
我真的生气了能干死吗
求夫庇护
哎这个要打吗
还是十滴血这个方过吧
我想去升级还有一个小偷在哪里啊
可以缩减一就是打个小偷偷
哎我这里这个我不能行吗
哦
这是别人的
对你别人的你要完全踩上去才行
哎我的我以为我能在这儿忘了啊
说我的钱都被偷光了他咋不偷
我的钱没事儿没事儿
抽子你干他要不要我干他他完蛋
了他死了完了我我能防得住吗
我防住了看守又来个看守
朋友们想打我防一下没问题
看嗯嗯挠痒痒买的挠痒痒哦
我们就只差两个任务了
我们应该只差一个任务了
就身心这个就把这个击倒这个大道打大到
还有两个看守
要打死这个怎么样
对没有
只要打一个大道
然后我们这个线索就完成了
抽过
没没有啊他就还要击秒两个单纯
但那个看守是地图任务
我们的线索里面只需要击倒三个地图任务
我们就剩一个我嘞个狗啊哈
这是第一次玩吗
是不是背着我们偷偷运气啊
我选择什么停在这里
停在这里就升心了吗
对对对
呃
可以可以可以可以可以可以
你声把声音钱很多钱很多
你升级了
就是那个到底攻击会越来越高哦
那我们现在杀死典狱长就赢了
这顶御整现一七三血我刷了
但是我们是不是还可以每做一个线索
我们可以他他会更更那个更刚好杀一点儿
是吗
嗯
我不削弱
他说实come贝吉娜daddy啊
多敢我不是有四十二块钱了
有一个地侧内我才不幽懒了呢
我心的爽哎揍你
呃多巴西猫斯瓦可以thisah
完了我不懂这你要被包了又完了
对呀啊这会你能活下来吗
来猜挠痒痒
还好还好不赖不赖不赖不赖往前走
你往前待会儿
我觉得这把我们随随便便过啊
我现在伤害二十我一会儿再叠加一下
我一会伤害二十多快到三十了
什么往前走可以要打这个开守吗
你可以不打呀
我明白不太反击就不好了
你这就可以打唉去偷一个血少怪
嗯啊没有写很少的我都无耻
你们有那个叠罪症的就给我叠啊
我叠的越高就伤害越高
可以有就给你叠
Okok走thisone呢
给哥点心一点心难受了
老大公主啊四层就已经满了
没有再高了
真的吗
你咋知道弹幕说的弹幕也有王者给多给点
水
是哪些牌不反击啊
我们可以打点不反击
你血感这么少啊
我还打我用了一个技能
我可以买你然后我也能奶到
我现在血不多我不敢冒险
哎我们看见哎呀妈呀
我是哦我是哎呀妈呀
现在来我们俩打一下
听你的好腐白的这杯子了
好奶好奶不要奶我就行了
我我自己就是在升职控制
对呀不要跑
世上没有一张队飞的典狱长和看守公不惑
三生完了必祸就福差一点停留
我是你哦意思都是五号说的
人太多了
典狱长和看守打你的时候攻击会加哦
没事儿没事儿我防御高
攻击也高
好哎呀我去这啊怎么说
你还能活着吗
还能不会漏啊闪哎防也行
想也行五完蛋二三那我这高钟就没了
所以说我们会掉又好疼
我们宗门天骄陨落了啊
哦恐怖哎呀我都不敢闪逼呀
很恐怖啊
可伞
我觉得赌运气不是不不不想不想不要稳哦
不对稳稳的反而不稳稳
稳稳你么你什么
我说的是快倒闭了大哥都这么多钱
赶快去升级对我要去升级
我要去升级
想必想弟my一了吓死了
汉娜人偶哇还难揉啊
那我这个技在就必须要了
算了攻击命中后获得两层
然后挑战长头鹿消耗四层最后的目标
所以我剩差一个线索了
可以肉子配合的亲密之旅
嗯就差升级的线索了
地图六我可以不做了
就可以来来打大哥哥升级级
Ok第二波升级是多少钱啊
三十吗
还是二十五啊
这我忘了我现在伤害有十六层
我去我这有啥买的呀
这购买能买啥呀
各王午后从来不买从来不买
他这在筹码要那个了
之前好像没在涨价吗
最后涨价了
呃德巴西蒙斯瓦给他点奇味的红啊
我去揍我不忍揍我
防御轰慢努羽毛球好走了
地走了走来走来谢谢妍姐的亲蜜
小礼的艺术
我们现是但是我们现在也只有一个
你命中了
获得两这个游戏这么多高手吗
我直播间咋没有来教我咋玩呢
你死欢反正大家都觉得你也是高手
所以不需要交让
你你你你必死了什么大家都是高手
一定要处理
这次出戏等一下可以选我的魔师
叫默默友情非常市场
诶我去打看守这看守要死了
这果冻五十也快几秒了
技能是不算到我的这个出牌的次数问题吗
呃走吧洗马锁揍死你
给他点心夜给十万你总是高手吗
我看我觉得我是我觉得我是我觉得我是我
要笑死了
发个技能能把他挪远一点
好了
挪远一点哦
七格以内挪到这里来吧
挪远一先回回个先手回个血先救命啊
救命啊滚滚滚
嘿这么喜欢赛友还差两颗星的
选哪个
这个完全升心我在这升移到游戏局
这么直接怪我一个小时
呃但这个他推荐看情况
我感觉好吧发动机接好喽
嗯哼在手里算了
好的马上要打吗
打呀你呀我我能用嘎布切了
嘎嘣切之后留给别人算了
这个感觉能现在就生气了
八分斤药三
最多让我多掉两步向上避护就扶起飞了吗
哦
起飞了飞了
反正我们数学有点不好
但是我们现在只需要打那个
那这样我们就可以赢了
就是我们可以把它卡牌
把那些小怪的话那些小怪会打你的
嗯但是你打小怪的话
你也不是一次性能
打死他他也不是还可以啦
可以打死他
嗯现在小怪都那个哦这个三滴血了
我哥不要跑
对呀都很惨呢随便打不祸香生
何天必获就主宰攻击了
这个看着吗
他呀还真是你这么高
感觉不不主要是你们两颗星了哦
三颗星这个是第一只
你一直打一直刷就很烦
哇好多buff呀一加二
现在地图上只有两只怪了
一个看守一个监狱长
你看你大你给我开手
他也出牌
越出越多
好像主要他下一轮还会刷是吗
人人你回来会下一轮会刷
你看下一轮要刷怪了刷一个看守
一个两个果冻送的哦啊
别打我了闪哇幸运值拉满了
好闪
刷新一个
我就给你们奶起来开始了
我有我的奶一个人八滴血
呃随便扣血我只能说随我这样扣
随便扣血
唉你发动技能我就有牌继续前进
现在等奶人十滴血
可是我现在跟他们是反方向
我打不到典狱长
你这个你可以去滴滴打怪
你走到尽头两个过去打人
Ok那我去了那我直接用
你想不想直接打典狱长一二
等我一下等我一下我看一下
这也是第一打怪那你我再刷新一下
嗯可以分清
哎然有信心也可以这个简单四五六七
唉我们七个了我们线索全做完了
知道了我们我们这个线索全部做完了
我们现在就是刚打电刚你到方的对吧
典狱长
对
ok哎
不是说最正宗的东西好吗
他能不需要还有假情报
对呀他哦我我的这个是四层
因为我的被动是我的
那个技能是只能叠四层
然后我伤害才会增高最高到四层
打不打呢
多了就没有了可以打
你可以打
我等一下
可以用道具把他弄死
Thisone呢五不辣六给快点吃一点
点啊
他走了哼好恐怖的攻击啊
四个给buff之后
一出的治疗很快成功
你方对我哦我们的啊
我去这么疼斗斗地主
不是我等一下拿地主攻击一加二
卡
一个阿利巴可以奶自己我要遥控投子
等一下我先看一下啊一二四好起来了
好有一个锤子五五
哇哦我觉得我们现在随便打
我觉得我们随便打爆
嗯嗯我们在挑战疯狂
我没钱挑战混大典狱长
bono打他冲冲冲
虽然我没有卡牌
但是我五第二感觉感觉傻逼傻逼完了
啊
我看就随便吧
霸王龙随便打说是啊
这样打了我但凡都没信息
我都能给你奶回来你知道吗
听你的啊小拜拜儿一个剑
我的防我都闪不掉这样一定可以的
千万不要奶我遇上我就要掉血
然后掉到一半血以下
我就伤害越来越高
你满血我咋奶你啊
哦对啊的法绳
对对对人生今天完生不了个废物呀
拿钱算了为什么我能升级吗
下一波升级是多少钱啊
嗯我不知道唉不知道啊
算了我我拿硬币吧差一块钱好吧
走啊
弟子没事儿只要你们有一口气
我能给你们奶活
嗯我已经死掉了好好好
干死了
标记效果牌我每回合回三滴血啊
我的天ok
我现在要当说十五二十二十五
我现在当那个了我要狠狠放过我
要放过所有的怪物我要当观羽
啥意思啊
嗯关关羽会放过曹操
会放过所有人可以可以听说过
没没钱了什么啊你说这是没
现在奏飞揍别了之后就没写卡牌
然后没有卡牌都打不动任何人
还是还是见人什么为什么呢
呃往下走吧往下走或者往上走啊
呃我看一下你只能往下
你别去你往那边走会刷怪的来
那我想听见点晕哦这里什么哎呦
我在那我钱也不够啊
你把开头是多少来着
你把要二十五你把开一走
如果运气好的人打死就够了
有点有点不太行我伤害好低
但你现在是很那个是不会要你钱尝试一下
尝试一下试试
嗯
都把细胞做好了
哎呀哎呀给客厅心腻底砖完蛋了
似曾相识的一幕完蛋了
有点没事儿我给你我给你奶满
只要你留一口气轰隆羽毛球
我哦哇可以啊啊可以呀
遇上牛奶预售可以奶
你你知道我的奶王奶王遇上是你的
你乖乖快闭嘴好奶这样一定可以的
乖乖theycould的好好
我可是知道青葱的填满了
感觉不错哦哦嗯还有谁
你想奶吗
我不要我不要好好吧吧吧
听你的
对对对我要去卖血啊
怎么脑子不是清音这种东西啊
那样就是没有把他丢牌
没有卡牌了玩那个扣自滴血
然后自身伤害加五的那个卡牌超好用
对对对对产么羽毛接网吼
吐口水
小儿在这啥
他都感觉太狂暴了一样
嗯我想一想技能buff要给旗袍
然后把福卡全给啊
技能buff要给他吗
也行吧
治疗阴语数量的举立我可以伤星啦
这个小康有瓶水的你是有水平吗
猪瓶水有萍水萍水相逢提示一下
我怎么还没活啊快活
我是这三个到这个几点
还是我想可能到几点啊
我靠我现在十九攻击力了
我的我的个豆啊
你刚那个那你之前就讲啊
那个的有很怪我一会儿去看他
你有一个地你有那个吗
哦哦这个都已经开便捷了
猴子你们有没有传送台可以把我传送到典
狱长旁边吗
就是你现在没这种东西啊
如果有自定义投资的话
你我来打击张我没有自定义投资哦
那很遗憾了逗你住可以啊
大嘴很大对得死亡呢
给克给他在哪里了
打个五也不一段操作
猛如虎一看伤害只有五
我要你大真
啊呀房主我借我这房不了哇
但是你闪的话但是闪他也闪不掉啊
你就你你肯定你肯定尝试防一下
能活下来给你奶满
嗯他在伤害起码十九啊
轰娜奴你们在干嘛
哎呦啊你飞了哥哥不清楚啊
你的头都没见了
羽毛球我操我终于活了
我死了坐一会儿等一下啊
死的话会给什么惩罚呀
唉
我大哥等一下我给你加个攻击力
可以可以帮我闪闪一波一波
然后我去第一百万
因为我去把他干死了
我是干点一张
你要被点击掌给干死的哦
不会哦
增加调数哦
没有那个我你你们顶哦
那这个第一个哇呀被刮痧的完蛋了
完蛋了
哇你看会不会被点一两弄死啊
我谢黑鸡的啊我说完了
差一点歌
哇塞
嗯
但只实我们俩一定可以的
我受不了了要不我给你拿一点吧
我怕你死了
哎呀
什么不不不不不不不奶你一口奶一口
你等一下吧
等一下这个进来了就扣一一滴血
不是我血多的话我治疗量溢溢出来
他害害可以变得很高太搞笑了
你看我们两个实体在这里
完了你选吧
你看血满了话可以奶你
然后你的治疗又增加了
哇哦你懂吗
这样一定可以的
我支两个我能去滴滴打怪吗
我们没有姐妹盒了哟你看那个叉叉
我们只有四回合会的啊
很多人打不死他加油加油
抽子这模式还是每天晚
相信我相信我相信你抽的好好相信你相信
你击打他一百
点加油哦加油来我也很强了
我现在你看我幸好奶你了
你扣六滴血
哎真是我说为什么扣六滴血呢
哇你还能跟那个典狱长碰上面吗
你们是反击了
已经滴滴打这个就能消灭害虫了
这可是几千年智慧的结晶
真难治啊我去你伤害好高啊
公听说过没
二十六十六你感觉可以走过去
可以我可以先打他然后再走过去
对吧可以你能一路把锤飞了
都不用卡牌他锤飞了
锤飞锤飞牛啊我死了
十二的身甜十二亮球要刮了个兜
刮了个兜啊你可以打嘛
可以直接去打典狱长
哎对对你去打典狱典狱长在哪儿啊
哦哦往上走往上走往上走就这样走
最上面最上面对
他要在最上面左边往上走呃
不用停留
对你用三西不打他不打他不打他跳过吧
打呀打他打他可以打的呀
对哦他就走的小对呀哦哎
都行都行
没事没事
都可以直接把他给接
干死己
来吧来吧我这个防主来吧
这就是多么天骄的厉害啊
哇太厉害了太强了
太狠了呀伤害也很高
你能防防吗
只能防止别防技只能防御
我靠我那个刀啊独遍
天下onono切好喽
感觉不错哦完蛋我们全追了鱼头
我们马上就停了对不对
下一轮集行一下会面能到他那儿
好的马上这能滴滴打怪吗
不行要回不是滴打怪
但这走站广告走也可以
打你站上广告走也可以打买不起
好我来打他打你啊打他
我觉得哇你这伤害也挺高的
我感觉你这个角色也可以完成输出
唉很爽我真的生气了
我去哇塞不累不累不会火呀
还可以火箭挡死了
当时啊他又你自己能防住别死
我觉得就还有说法有感觉吗
魔防哥这些哦防住啊
就绑住了
房哥还好还好好防子
嗯继续停牛威干嘛去买停威哥回血
对回血算了
唉
不买牌牌回血吧
反正我牌多小天才加油
哇这个打一下好痛啊
我还能活下来吗
哇了啊啊来啊大的到他的家
姐姐对AGVC我也不输了
我我要输了了都没打过困难
这是最简单的本我们这继续升级一下
可以要不升下级我们再挑战一下
挑战一把再挑PVP
再挑战一把啊我们不打PVP的吗
你可以不打吧你想想打PVP吗
当然啦我想我想再打一遍
这个唉我都行啊我都行
先升级吧先把这奏升一下
O啥我们当然要打PVT了
你你是想打我们吧
怎么可能不打PVP的是吗
友情没有一键领取吗
我们增加个一键领取了
第二个升级第一我肯在已经升级嘛
是缔结契约吗
角色在哪
觉醒是怎么弄的呀
觉醒我也不懂怎么觉醒
我的全都是max了
这几个哦在潜能里面遇上潜能咋有险的啊
角色里面有个潜能哦
还差三个可以觉醒了
看一眼点角色详情然后有个潜能激发
然后他旁边有个潜能没看到啊档案啊
但是我我没有办法激发潜能
唉有没有可能是联动角色
不可以激发潜能风水没潜能哦
第二个角色有限的
有一部分角色有是的哦
显示每个角色都有八个
这是啥技能来着
远程心腹我要会了
就这把玩这个去买一下
要八个ok显能激发南溪路哦
有的有潜能有的没有有那有潜能的
不无敌了这个也有潜能
什么比较厉害啊
糖糖等一下呃我再升一下
看看有没有什么比较厉害的角色
我去我我每一个角色我都没升过级
我的输叔一直升超级菜刀
武神菜刀是哪个
这个hello意意怎怎能不穿
就一些有不一样的吗
我就这么弱呢
当前版本t一到t零的主c哪一个
是啊
哪个是啊哪个我们当然要玩PVP啦
怎么为什么不能有这跟我们愉快的这个是
互相打殴打环
节啊
不玩了环节
真的是你同意一下好友申请失去的
乐趣啊
孩子们那我们来把PVP吧
当然要哇这个宇宙徽章怎么获得啊
这个赶紧去直接去商店买
大哥你同意一下好友申请
我加你了然后我直接拉你进来
我加你了
然后同意一下打vok拉我呃
你们升级完了吗
升级完了我就去开房好了
好好戏房间间大就战孩子们转
因为要再你这是想玩啥冰冒险
那人们要战斗这个是皮肤换的吗
在等待拉好还是那个密码啊
我打你们三r邀请我没哦
什麼你你要战斗因为我们阵营不同
七什么阵营不同我们不是哦
我们这把是PVP了
花儿我们不是哥们儿
我们不是哥吗
因为我们是姐妹儿开始吧
嗨游戏幽摸一头唉
我要玩这个我要玩修女
那我啊你每次都儿修女变形吗
变形你可以隐身我们是PVP了吗
现在对对对我们要互相作战
对我们互相殴打了
你咋每次都玩这个他每次都玩修女
小女可以隐身你懂不懂
还害得很这么多啊说说白了吧
特别糯呀
哎呀老铁那太急速啊
天哪不不浪浪费间间做了
然后我看一下财是不能优化流水还打不着
本星是第四个
我想第一个出牌哼哼
天哪你是干嘛的
这个是我真像个骇客啊
我这个人网络骇客调查
让你感受一下升级阶段调查一下
我的升级和显能都没用了
真的假的
那早知道我玩别的了
嗯哎呦我去而且调查组没有下场
不就是看看啊看不见我
看不见我好紧密好精密漫步
那继续走的话
哇
我其实我每次看不懂这些技能
因为我打不打他呀
看有什么我去你隐身
我们是不是没有办法打到你了
可以对我去每次都这样非常诺呀
我说白了吧这可是从多年聚会的结晶
我操遇上了
嗯他嗯你咋这样你认真了
喂哎呦
我去诶
我隐身的不是就是弄到了吗
你看你是不会被打的啊
哦听说过没打不着我吧
哎呦我去你有本事打我呀啊哎
但是走了我可以打你你打怪吧
你不可以打我你知道吗
好吧啊
那那你打我
因为你血少一点哦
抱歉啊抱歉啊抱歉啊
抱歉啊抱歉啊抱歉抱歉啊
抱歉抱抱歉抱歉了
我我问那怎么打天哪
直接还费力我就是个黑客
可以远程攻击了我还得看别人的戏呢
天哪
不可控啊
为什么是我是啥玩意儿
我们全部被传染病了
什么传染病是什么
小小玉子数据泄露了
就我们全部住院了
为什么呀
小偷没被钱钱了我我还什人怎么打
不是我可不想浪费时间
那小偷偷了八块钱
哇
小小偷MVP啊
只有大恩老师没去医院
好羡慕哦大恩老师都被打成非遗了
但是我被打了那个升级的那个地点在哪里
啊
我怎么看啊
我要狂暴了好恐怖啊
大丹老师恐怖啊大丹老师好
恐怖啊我是你恐怖恐怖啊
大杨老师啊
哎我觉么老秀一个生气的图标
我追击六不了你们任何人
因为你们在一你还不开心
方块跳舞了白用我真烦不了哈哈
抢前哦那就是这里呀
这烦怒你想要哦我的钱被偷了
顺利走下去就就好
当恩老师录了一下录了一下
录了一下还录了一张卡牌
哈哈白鹭是一直对挑个人是这么回事的对
啊啊
不是有机会感谢感谢
因为我们都是酒
你这抽子没有继续前进
你真是抽子打我抽子打
你为什么
你像那种坏人啊打人前还要笑一下
别别别这个坏
可恶的抽人既定的天尊无法改变
他就是坏人呢
杰劫接哇抽子自己捡了一张卡牌
我笑死了
我的这这是当坏人下场
你们过来把他弄死吗
我接干嘛呀
他们你想弄赚赚钱有天哪
你们这样你们真是完蛋了
你知道吗
天哪你们你们不帮接吗吗
好的也是你的傻逼完了完蛋
哎呀还笑你看他也是干活去啊
你帮我钱还给我哦我要战斗
唉我咋不能出战斗卡牌啊
用的的没问题就能闪击成功
你这也太夸张了吧
钢铁侠能闪逼闪天才能闪避成功啊
我闪逼成功啊我也不服了
这就是狗运我不服了
又刷了一只浣熊小偷贼有狗运
有茶叶的看小妹有狗狗有狗运吗
对啊
狗没是有狗运
你知道猫猫没有猫运
你知道吗
因为没有猫运这个词
ok打死你打一只浣熊赚点钱
先要跑就赶快哦
哇哦哇好啊啊打粉加杯
记得我是你倒霉游戏赚点钱
哇你是行远最富裕的人吗
请你们吃点国潮外卖
好的追我这招好像我没吃到
我吃到国潮外卖了吗
你没吃到有个蜂米了被我揍了
完蛋了完蛋了一点攻击想揍谁
哦现在变多了我们吃了过头
可能是学过功夫的是我能防得住吗
我直接下来超级防火墙
暂必失败
不好看这好大呀我都那么敢见他哦
哇哦这能死啊凭啥
我我六你六能闪掉你闪我闪不掉啊
不公平我操我的钱啊
哈哈哈被小偷偷走了
呜呜切切切切切进感谢
好像我们从来就没有中过
这我也是就从来还真是每个圈也没有中过
没有任何一个人完全没有中过
呵呵国潮外卖好吃不
我的回合又开始了
我吃个巧克力蛋糕吧
国潮外卖有点太馊了
有点你的那个嗯咋看他们的了解
了解这边是点点头像能看
因为我性猫没有包运多少神看不了哦
能看了二十生一颗四十生两颗
那我回个血吧
好吧
要来揍抽子了别呀
收死别呀别呀
各位呵呵
你受死吧
我醒了也要来揍你
你呀谢谢
嗯哼哼用这个就能消灭害虫了
效果如何
不是真不是我看见了啊
八八八天哪气死我了
气死我了
臭子臭子啊啊我很生刻
我非常生气加油的愤怒了
没问题完蛋了
臭子我怎么你可以啊
你看我赢了你看你我的天
刚从我身上抢的还没捂热乎哦
永远不要惹一个愤怒的人我杯子好看
哇好有钱啊
小孩现在确实我真的成首富了
我三十香
嗯网络这么畅扬直接成型了
好羡慕哇塞战斗啥野马要站收集制作完成
哎还你真的好讨厌啊
打我啊为什么打我只能打你啊
你也想被点着吗
觉得我隐身了他隐身的另外一个死了
我不用这技能白用了有感觉吗
哎呦我去电量不可控啊
哎呦看看你运气如何
为什么我死了就不给我选彩票呗
果然是种人彩的选彩套呢啊
Ohmygod我是什么都用不了啊
我运气如何
好玩的事情隐密调查和你调查一下
他给我施掉多少层标记了一个
呃有时候我感觉这标记没什么
看第三层标记
现在我再看一眼这个哦哦进刷了了
我自己也有三层标志好冲
请做芋头这么早
哎呀我的啊呼别打我头子
天哪
老师我看一下你知道大王的啊
我在天哎熊开啊哦我咋没来我啊
我们你的国才为力这个犊子
那我靠我可是学过功夫的
玩一下能保住吗
你快帮都被国产外卖堵死了
哎呀亲确的再见啊感谢感谢
哎我的钱没有变少我的钱没有变多
也没有变少
我还在试一下这个呢喂那个刀啊啊了
我想看吃死了你们有点太狠了了
为啥不给我啊
我的钱呢我掉在地上了
掉地上了
你要踩到那个格子上才能给你我那我很难
过
了日少你已经打过我两次了
你知道吗
对啊
我不打你我先
我也被鱼头打死两次
你也别打我我也被打死一次了
玩具
天哪我好像公爹你们跪个天呐
一都死了
我们五个人全都是被一头打死的
有感觉吗
你我不打你但是我电你一下可以不战
说大哥打他有什么区别啊
分钱我靠小垫一下
小垫一下啊小垫小垫
嗯悟空悟空了解了点博士的伙伴
露西的天长吗
谢谢老板再见
人家觉了把所有的海寿给大家尝一尝了
永远不在了你们我不想打
哎大大我是几千年聚会的结晶啊
博士的伙伴都私信播抢
本来想抢千金的
但是前几天私信黑皮的小孩啊
你还批我了仇太多仇家太多
我说白了我靠真叫我没有看到啊
被吞了吧五回合喽
哇
刚刚小孩的剪子要被大安老师剪完了吧
嗯
对呀
我要是能停留在那里话就能减
没有停留在那捡不了啊
没石荒吗
我也进框我没有石荒
我看一下啊这里是占星
这里是传送这里是问号
那我就占星
哎
托好了
以前无法改变他们黑皮斯星币b战困掉了
等最低的人人加币币
哎呦所有人都加所有人
除了小天才我是加了
为怎么加不了
难道他对小天才好一点儿
他等级够了
哎呀你干嘛呀
我说白了你干啥呀
你我告你这要归我呀是你以前的错
看不见我看不见我
哎呦我去去了没有女生啊
真的是二满一盘所是啊
二b二五好拳哦哎也也
哎就我一个人在那头吗
也可以这个方向也可以
好孤独啊好船继续前进啊
怎么我刚我都没有打你不是我没用
脚急也不痛的你防医就防着你
谢谢不痛不是你知道吗
你得你看你看你看这是我对你我对你的这
个
我对他仁思
他总不是这样的的卡出来了
我已经有了你没有卡牌
不是也打了我两滴血吗
我刚刚可是没有攻击你我
可是他好快啊大老师没有没有
我不抢你钱我不抢人家多多钱啊
他太帅了哦你就这样恩将仇报吧
我说白了臭你白了我帮你抢他的钱
吵起来啥藏起来你小老你你打我干嘛
二如果不抢点钱我把你打死
恭喜你加油钱更多多一点儿
我卡了卡不就嗯哼没让爸爸自己
我三十二块钱好爽
你看你看大家坏了看的坏了
哎为什么PVP不我们的微信呢
他一定要来pess呢
你干嘛要揍我
你好坏呀大安老师猴子
你哎你们怎么样
我是最穷的最没钱的人啊
我才是最穷的好吗
抽子亲爱的你看你这就是真的爱我吗
哈哈我滚我觉得你的成坏人
真的我会加油的我爱你
你的啊啊爸爸阿爸哎呀
这太是太没名了野王要兄弟
我这是完了完了完了没有我追不上你起来
你们别说正话
嗯嗯
彭姐
各位姐姐们直接我觉得这个光不侠不厉害
啊哇呀这个芋头怎么这么厉害啊
你就挠我一下我看是牛的
我直接走吧都不会走路了啊
打死我了
嗯好你打不死他完了唉
打死可以打死我来不动了
怎么有个你们叫薯条呀
诶特别嚣门这还叫薯条吗
不公平蚊子啊终于升心了
防火墙等级加倍啊受不了
对呀小朋友偷我的钱
这小偷好富裕啊
彩票开奖六六六六七
六七十十十十十十十十十十十中十都命中
我们好像从来没有人中过
怎么才能中啊
从来没人中过一次都没有
说白了吧哎呦拾一下慌吧
燃烧吧你附近都没钱
你拾啥慌啊
对呀你说啥欢啊干啥五个全起
大孩子我以为只是没显示出来啊
陈老师太搞笑了我哈哈哈哈
牛排后边给软间的五十个薯条一分钱为真
的会有人看不
出来吗
只有大哥还没有那个了我了
我本来马上就要能升星了
被传走了
哎有怪都怪小孩儿啊
找谁复仇迟到吧
别带你一头杀了我们队人如何啊
也需要这种好意思是说就是就是你们都很
坏好吧
我说白了都是超级大坏人
嗯
哼那大哥
而且现在我自己我这个这个这个这个鱼
头子也不有了你
完蛋了
我跟你说
你完蛋给我这招啊啊啊
我一张卡还要你追了一会笑会一直笑
一直笑跑掉了带好多想要不卡牌啊
嗯
那我跟你说
我要抽子只剩两块钱了
这个抽子我在干你坏事情打
我也没用啊
我已经把钱都花了电量不可控啊
有六滴血能打死他吗
你别打我行不
我说白了吧你已经打死我两次了
你不想跟我结上仇吧
我们所有人不都仇人吗
我也要都是呀是仇人
这是大哥说的不是我说的
不也记不上你也太小都得不着了
我们本来就是个人站啊
我差一滴呀还会没打死
没打在这里埋个点
哎好可惜啊差一滴离得好远啊
不然我就想来收割人头了
收割人头你有几滴血
你有八滴血那你你给我看一下
好痛啊我打不到你
不过也没事儿我没事
我我去偷钱运气如何
哇
你们这么有钱
我现在一分钱都没有
幸福者太甜你们知道吗
我现在要找你们报了哎
你真快打死可恶我也怕有钱
你就一头都有钱啊
你们都是二十个好玩的什么
我现要找你们多点钱钱么
玩意意收不到凯不打没了
怎么还还有时间间每个人扣滴滴血
顺利利下去去就好好哎
我可去打打小红累死了
哎
我嘞个逗
你是打小偷怎么来打我了
不过打你一下呀没事事儿
伸手的事儿伸手的事儿
我签约嗯是有责任一下而已呀
我去好去离我好近啊
我好害怕神州一地铁了
遇超板砖太痛了我还有好多钱
既定的天命无法改变获得五个金币
失去五个金币
看看是谁星币最讨人唉给抽走的五个金
币可以可以十九个金币
可能是那个什么什么金金币
最多的人失去五个金币
别说久了我看一下啊
十格内十哥那好像没有人
哎你弄继续前进没钱呀
根本就收不起
你
这就是命中注定不啊
不动五块真下有钱了
有钱了有钱了但是你还有不抢钱了
那个点你要在下一波的时候
他又不会走路了唉又昏迷了
这把已经死了三次了我这把也死两次
唉再把我的钱标是这么回事啊
还要被电要继续走吗
牛逼牛逼这的被电是持续几回合啊
清风听说过没
哦哦不是是小偷被电了
小偷被电了怎么还没醒啊
真的还不行
对呀啊这就是命中注定娘推荐码吗
难道所有人获得一张特大卡
哇塞哇塞哇把你这个要打起来了
我为什么还没去呢
是不是遇上决赛吗
然后才会醒打谁呢
大是走完成了我把谁挡住了
战斗看到野晚要站都怎么算赢呢
就是我们获得三颗星就赢了
是的是的哎你要跟我打我的手段
对啊没问题哎呀挠一下痒痒而已啊
你没用的这么大的卡牌吗
用了用了他运气好电量不可控啊
唉我钱被抢了气死我了
现在小天才那个是了
以前那个格子的效果
那个也不是我
对呀特意要抢的呀对吧
对呀
我没抢回来
我想想回来时间你晚好吧
晚上有我还要要回来我我我我还了
对呀
我还要死了
你走过去他就死了了
让你感受一下个小时阶段
怎么加星呢
就是我们站到就是这个人物格子上
你就可以加星
但是你站在上面的时候
你得有钱就得有跑跑
赶快哦嗯一颗星需要二十块钱
两颗星是四十三颗星
我预测一下大哥这把飞了
你白闪想你好成功了比想象的还要好
没钱哦钱不够哦尽请完了
不会要走到我这儿来了吧
我看看还有一点儿我这是仇人吗
我这是倒霉
我这是你可以返回去打那个小偷
我还把小偷打死还有钱升级了
我玩了二颗星了哎呦
我我会加油的我好要写二
那也打不死
哇小孩要去生二颗星了啊
羡慕我我也想生好把小偷打死
利用这个漏洞能做到吗
都不会走路了你打不死我
我知道打不死我的攻击
可是很稳定往着人走你也想被点着吗
因为我怕你等一下来打死我喏
这边头我待会也会打你
你打打我在这里埋个点哦
我没有那个可恶好吧
那我就我就写先吃个小蛋糕啊
小蛋蛋糕哇小天才好多钱好羡慕哦
这边说我一天要没有意想多好玩的事情
哎这有啥用
大哥太可怜了大哥
等一下我碰到除非遇到你
不然我绝对不打你了
我发誓鱼猴说他能吸个蛋
就是就是啦为啥非常没有什么可信度啊
我说白了当然我给你的小天才好多钱
你去找他提钱我找他提钱
一个三五个星星
你没打你我刚九滴九吗
啊我的钱哎这里有好多钱
但是捡不着怎么办呢
怎不着
那没办法呀那没办法
我又奇慌我去现在是是这个
如果晚上开眼霜我是不是打不到他呀
味道
对呀对呀但你可以去捡钱
对你看这一排的钱这个怎么样
嗨打吧我还要等我一下
你看看大哥你真的好污
哇这都是我的钱啊我去了
我靠我的过来避开我要服你了
没事能走过来吗
你待会儿一轮你的电量不可控啊
哎哎卡到哪里去了
传到他脸上了我真服了哦
你又要被电了彩票彩票开奖了
七谢谢小小小小小哇
我们从来没有任何一个人跟我讲
太极三十八刀
一个左边是我右边是他不是哥们
哎我可以接个你友吗
我可以接个了我死我还要活着
哎别呀怎么给我传到这来啊
用这个就能消灭害虫了
我不想跟他们有任何纷争了
我只有三滴血了
掉了好多钱在地上报大米了
报大米了这天也太黑了
太搞笑了说过没完蛋了
感觉又要死了有感觉嘛
我可是学过功夫的
哇塞我差一点打不死
我靠能发射没料的话
自己又不成代码肯定不有
不会对运动妈小子啊啊怎么能么有钱
大家快给我放御他找到漏洞
稍微松就是升级了到底谁揍谁啊
七十环内让你看看我的手段没人
那其他人都睡着了我只能揍你了
你刚刚说的话什么来着
你刚刚说对呀
你刚刚说绝对不会再揍他了呀
哎我我忘记了忘记了
但是爱人那我就说不能吸密头发啊
黄花礼我忘了我的天了
天哪我们都是仇人吗
原来啊抱抱歉抱歉啊抱歉啊
抱歉电量不可控啊包笑包笑
嗯谁小职业啊承了我啊
我现在忍住不点的也也也很厉害了
终于走下去就就个是歇脚
一头歇脚小先生谢谢童儿
谢谢
已经是第三次被瓜分财产了吧
第二次还是第三次花了五十块走
就是他二十上次那个伞三十啊
哎呦我的天呀啊呵呵
我没有办法抢钱的
不是不是
那你要是不是你要是把这个钱给小天才瓜
分
了之后
小天才立刻去升级就可以赢了耶
但是我还没到六十才能升级哦
六十才能升级
哎让我吗
来给我我不会走路了
我忘记到我了
你看芋头已经可以升级了
又被偷我操妈痛我可不想浪费时间啊
哦
我讨厌小偷
完了我感觉我这个大姬我变胖啊
我这个技能我的标记技能有啥用啊
攻击也没有提升啊出不了
你说应该走下面的
我忘记了了解了解被电这边是问号
这边然我是白痴小天才要赢了
咋办啊
那就让我赢吧
好玩的事情怎么老是这种东西啊
啥用呢
看不见我是怎没有他老这样
他带你根本打不到他是的
就喜欢玩这个谁呵呵呵
唉买不买呢
买了又少一点钱你不买
说不定你等下走到这儿就要升级了
我建议你买啊多花钱花完
买一个吧
果然是小画蛇都是满血
有什么好降临的他应该走这儿的中
中间有人死人了
我没反应过来到我回合
怎么叫阴尸呢
我都说了这个修女就是这样子的呀
继续前击就这么爱玩行吗
你要挨打了你站他他哎就我都不能闪
为什么
抽了完为什么
完了完了我要了了了
起亮我的服务器将灭
太简单了抽子不要秒了
我可是学过功夫的站起来了
站起来抽子站起来了抽子站起来了
抽六十四无敌了太简单了
丧心病狂开始咬人我这手了
一手的手拍二手的拉的五五数字之争向来
如何
他要赢了小孩要赢了别冷
你不去管管他吗
他没管管我
我隐身都怎么管我啊哈哈啊
我一个八百米有和办安相关的东西吗
反我感觉我反正我也有好玩的事情
好的哎呦喂你么习击我还一点谚语
谢谢
今天好
对
至少我一半人民币一个外星人在你们当前
围都是好
空空调死死我还觉得不是我媳妇
你太坏了此清听说过没
继续看丧心病狂一二三
你可以骑行去打他啊你去抢他钱
不然他要他赢了
继续前进这是巨星一二
你的运气如何
跳十我也选的十唉哦那如果中了
我们就要瓜分了网络让我畅游
哇终于起床了感谢这个世界啊
感谢这个世界啊得先打他了
不然他话打我什么
你有那个换方向才能打他
我还隐身了我真打不了他
我真我没有隐身
唉那为什么我打不了你啊
我这个技能就是用打不了你啊
不是打不了他就打我吗
不你你在后后面吧可能是挺能烈的
没问题有可能可能是你只能打前方吗
对我吃界隐防率这么高
对就挠一下痒痒电量不可控啊
要被大案老师打了我打他
我们激活小天才干嘛呀
我为什他他你打你吗
你不可以这样的呀
是什么下一个样子的呀
离得太近了所以打不了哦
有可能让他逃过一劫了
嗯重现在几滴血五滴血狂暴
我可以这样子的呀爸是你使用狂暴了
对不起这个啊我两个都
哎呀他们来周间低了
狂暴一下他无敌了他要找杀死了啊
爸爸老师先是石荒石空气
再给敌人加攻
嗯运气如何
总当我说怕改变不了了
他给我的水雾器啊没有意思
主要是我还没投到他
我不知道为什么我这尺寸投的全这些人头
上全是五
完了他要隐身了做不到吗
他赢了他赢了我赢了
我赢了五百怎么样你是谁
哪有我感觉我这把啥事儿都做了
我杀了好多人我屠入全场
谢谢大家在弄啥这就是修女呀
害得住啊害得害得啊
我的倒下次数又是best
还完了一把也是best
我击倒了四个人哈哈我击倒了三个人
好没用啊个人这个包你啊
这个包你没用啊呵呵还玩吗
我们我们聊聊天吧欣赏一会儿
然后就走了
怎么说欣赏的也那我去抽奖
怎么说
我们去抽会儿角色可以可以可以可以等一
下啊
你在说什么
其实但我感觉有点包容他了
小鱼那这其实没什么大用啊
他会不会PV一会更好用一点啊
哦
我不知知有可可能实你看一下哪些可以升
潜能啊
但我刚刚升的潜能白用吗
这个是谁
好好看好可爱呀梅加斯梅加斯是谁啊
我抽到的一个
我觉得这个游戏的角色还蛮好出的
其实抽卡非常好出
但是我我我全程因诗隐身啊
这个路马呀你都没看到
我刚才杀了三个人呀哪里没战斗啊
真的想升级这个东西
看不到商店买这这个东西啊
那个战斗的回放这我还有哪些人没有
这有新人调查里面没有
这是要抽的吗
然后还是说要买的
把这几个都设为常在粉丝真帽子是
哪个
这个按出它的铃声
然后吓人呢吓人吓人
嗯这升级的这个东西好少啊
我好多东西都没升满
确实没有把你要多抽
嗯把你的那个都用掉就可以抽吗
冲个谁呢
帮你帮你很厉害吗
他这把我真的是抱你吧
赢了耶邦尼
就是我刚用那个感觉一般啊
不是很厉害其实感觉他打的很痛
哎
其实对对对
因为你会给人上标记还是看运气
我感觉我刚刚运气不能挟持了
你你得一直打人给我
就感觉能变战神呃
一轮一回合被两个人打打一下
你基本就死了
所以呢这个害的害的很重要啊
大家哇ch你真的很阴啊
如果不是害的好几回都我都跟回事
这个怎么抽皮肤啊
它这只有这个热浪沙滩才能抽皮
可以收可以收那个香喝水喝香香香在哪来
着
抽奖然后复刻抽奖抽到最后有皮肤
但是这个也就只有一个皮肤
还没十万粉多对它每期不一样
你可以每期都来抽一下
它就有很多皮肤了哦四舍五入了
里面有很多那个可以抽吧
四舍五入只能保底
这个抽到的概率比较小一些
别说这种话啊
皮肤这种皮肤这个我感觉我抽了很多
都都都都没有抽到
但是角色还是很好出的
我也想再抽一下抽十吧
牛逼啊十万粉直播什么啊
什么什么十万分主播吗
我没有十万分呢
四舍五入十万粉还没十万粉呢
我保底了啊
但你知道他送的东西很多
其实抽数也蛮多的
但是我好像没有角色哎
抽个角色哎你抽角色
那你你抽这个角色呗觉得角色很好出
你可以抽那个嗯确刚个个角色色都可以抽
抽
想要那个刚刚刚那个那个月少是用是谁比
较厉害啊
但实先抽的吧都有噔噔噔噔噔噔噔
我也想抽没抽着
我觉得我有看六千金牌
我怕怕新眼皮
青年皮确实也好看
感觉他新角色每次都感觉新的角色
会更好看
迎我们我个人的原因吗
我觉得没有我觉得这个游戏它的美术就是
做的很好啊
我觉得有唉确实这他的所有的角色的画风
都很好看
好会说好会说没有这是真的
对呀好可爱小红帽通行证
这小红帽是谁啊
是邦你吗
我是帮你这小红帽也挺好看的
这种是联动角色
其他游戏里的真的假的
你怎么知道邦你是别的角游戏里的吗
我不知道
哎
帮你不知道再说的是魔才吧
你们说的是新的联动角色
这个是的邦你不知道
哎呀我要去上个厕所
大年好再抽一下
我想抽这个皮肤我还没抽这个咋的
刚我遇到闺蜜了魔彩好不好玩啊
我都有点想玩好玩好好玩的要死
特别好玩儿真的吗
反正但是直播不建议直播
因为他们不爱看摩彩是是游戏吗
哦是游戏是啥呀
这是一个游戏文字游戏
问种文字类型的游戏
唉有点晕字但是我感觉我有点晕字
就玩这种游戏的话
他这个是不是只有保底会出啊
有点没懂我脱了
对别说气啊别说这种话啊
哈哈啊好好好男蝎肉是哪个角色来着
哦
我刚刚玩的这个那个我靠有新皮肤了
这个宇宇宙徽章我没有办法获得它呀
你可以买好像你有你有币的话
就能直接买我的这个币
怎么获得
我不知道他这个币不一样
狐臭呢他需要一个这什么币啊
我还有哪些角色没货的
但是角色满的话
角色三个角色就看看姐的货币
这个看板娘传叫迷你哦
抽到重复可以获得
他们说抽到可以重复
抽到重复就可以获得
我在抽重复的角色了
我我就差三个角色没抽到
我也夜闪光小猎手我我抽了小丁了
我去这不是你吗
我吗
小丁我吗
对呀小丁啊我妈行
他有个角色叫小婷
能抽到三十五抽一下试一下
我感觉哎呀我感觉这个这游戏它的那个有
成号有些关字
我都有点分不清哇唉
我能直接换
我没有的
原来刚刚双簧了哦我只想抽一个三黄
巨好抽
还想看看哪个这个转化的
这个是不是可以直接换呢
忍者试用品真的耶
我去你们竟然看得到
哇我可以跟他缔结契约了
牛逼牛逼我也去一下卫生间啊
我马上回来
好好我也可以混一个角色
我混谁呢
我感觉史莱姆很好看
各位
但是史莱姆我把这个天使模式关掉
我去特别劲爆的
史莱姆怎么关天使模式
哇哦哇哦好帅呀哎呀
我天什么是一关我的天哪
ohmygod我好帅呀
这个洗澡的是不是改过啊
我记得之前最开始的时候
洗澡的时候比这个更那个一些
这是史莱姆的那个要来了
哇史莱姆这没个森林
用个麦的我不听什么什么卖这种盆的
和爸爸说你厕所节目我说开快递呀
哇妈妈我好吧咋了咋了咋了
意思就好啦我回来了
我回来了
咋了咋了咋了
不知道不知道发现啥了啊
等一下等一下啊
不好意思我没关麦呀
我才发现我跟旗袍娘第一节契约了
牛逼那就分开了
你关开我宝宝不是可来
我觉得很很好看
但是我不知道他是没有哈哈我啊嗯嗯
辅助类的角色反正买之前的皮肤
我的天买个啥皮肤啊
你们觉得你好看金工潮哎
这个皮肤好像有吗
嗯哇我以为我去之前把麦关了的
我想买这个粽子炒的什么玩具露出来看看
哎呀这处对象都买过瓶子了
对啊哈攻手接不吵是你爱玩的这个水
我觉得很疼吗
那我要不要分一下他的分
这是哪个悟号
我已经看到了这皮肤有五千块
你是你业务跟节日风产走相关啊
我不是这样我怎么办
这皮肤都太夸张了史莱姆是吧
什么东西啊
下头的吗
虾身皮说到虾头的就是如此
哎你知道他有一个主播模式吗
对呀对呀对啊丑团都是看主攻
同时可能会被掐呢
我没看唱个真的真的真的假的
真的我之前没掐我真的吗
我刚刚打开了一会儿
就是那个弓在设置里面
然后点那个功能设置有个直播模式
多少个皮肤
你不开的话
它就会有那种很色很色的那种超级大雷
是的对我已经看到了
我刚刚欣赏了这只啥意思啊
我衣服怎么穿上了
我们好像一直没关你下天气
对呀你开了他就穿衣服了
我们不是一直都开这个主播模式吗
没有吗
我就不开你不敢直播间不保啊
不管了我我一直在开直播模式吗
原来我们家应该是开了的吧
开了的应该是开了的
后来他现在才把衣服穿上啊
我服了
我也要我那个灯笼让我一起给你发啊
呃哇怎么这么保守了
突然啊啊哦宇宙会长
我靠我不会是白名单吧
我咋一直没事儿啊这全都没了
是可能是看有没有被检测到
没人举报你
对那啊好大好大好的
真好的哎呦一下子都变保守了
是的啊所有的人都唱哎
都穿的变多了不要这么伟大呀
太伟大了太伟大的宠淡是啥意思啊
就是牺牲自己的直播间给大家看
福利必须的呀必须的呀
哇真的可以大大大看吗
我感觉哎你也想看两个画风了
有感觉啊变成这回真可爱了
难怪说可爱哦一点太性感了
看看我自己关着我自己偷偷看
不给你们看呵呵选择还好
我刚刚打开了一会儿也没事
史诗级削弱这是抽检吗
还可以
嘿嘿嘿我能抽到我没有的节奏吗
全被哎呦抽不到
哎对板娘也太大怕了吧
哦原来你们都哇原来你们开了吗
我一直看这个看板娘的这个抽奖动画
我的妈呀啊什么这最后看到你也是会被模
糊的啊
我一直在看我靠哎呀
这些都我的天哪
这些有我一直说我在说话吗
我在说话呀你听不到吗
喂你在说话听得见听得见
为啥
我弹幕都说他们听不到啊
刚什么听不到现在能听见了
刚刚刚你没说话吗
我们能听见的呀能听见难哥
好难哥弹幕一直要看
大家都看我不看我都给你们看了呀
我只能吃啊
给你们看看一秒钟
我怕我上边所有角色都抽到看了来
哈哈哎呦怎么腻了
二百五十九芋头你好无聊
懂我意思吗
抽干了不太懂啊谢谢凡抽关注
我看哥这玩意太仁义了
抽哥小心说着了啊
拿那个车会出现啥问题吗
如果不开心天哪
那这个哇女狼黑丝袜就是那可能吧看
吧你这都是兔女郎可以输了啊哈哇
就差一个差一个能没吗
这个黑皮的
我绝命少女的这意思思三百抽了是吧
全买了巨无敌的
嗯我我现在把自播模式打开了
我觉得小僵尸好看我每个角色都有了
这波我嘞个东我嘞个刀给你们升级
给你们玩了个豆给你们看肉蛋战车
肉蛋战车服侍你天哪啊
我这个变态
对啊啥叫肉蛋战车啊
这个不是肉弹战车
是这个角色的称号啊
你在想什么
哦真的吗
多呀啊都是什么
我知哦对看看苏丽
我不知道你在想什么啊
粘上了哦误解了呀误解了呀
我真服了这个也六级了
牛逼没有为什么要看的皮肤呀
肠为小星红辣妹这啥意思
这个要差八百个八百个黑皮啊
感觉黑皮不行一般哦
黑皮不是八百个哦
哇哦这一次能加多少
好可爱呀
这个皮肤好看
哎呀哦哇哦你你挖啥呀
你挖哦没有我在看皮肤还在挖啊
我天哪猪出白屋我点了
我要撤了说的啊我也是
我要出门跑步了
狱友们我要多点烤一头
拜拜还要跑跑拜拜
拜拜拜拜拜拜辛苦了
辛苦了辛苦了辛苦
拜拜拜拜拜拜拜拜
拜拜拜拜
抽子他大方了
天哪
要牺牲自己的直播间
牺牲自己的直播间
给给给给给给大家谋福利
晚上还来吗
来呀但晚上可能有点晚了
九点半或者十点来哦人家晚点来好吗
拜拜唉下播啦看不看拜拜
我可以休息一会会儿上当了
拜拜拜拜拜晚上见喽
他能开晚上见喽
把自己的事弄完最重要
他也没那么快弄完呀慢慢弄
慢慢弄拜拜呀晚上见他能开
晚上见拜拜